एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
रुकना।
क्या बात क्या बात?
आप परिचित नहीं लगते.
पासवर्ड।
तुम मछली नहीं हो.
जाना।
अपने आप को संभालो.
वह कौन है?
यह मैं हूं।
पासवर्ड।
तुम मछली नहीं हो.
भाई,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
लूटपाट.
जारी रखें।
यह एक ग़लतफ़हमी है.
गंभीरता से।
मैंने कहा, "सफाई।"
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
वापस जाओ और फू शेंग को बताओ
हमारे शहर के स्वामी को ठीक करने का एक तरीका खोजने के लिए।
यदि वह उसका इलाज नहीं कर सकता,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
याद करना?
यह दुखदायक है।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 8]
[हॉन्टेड लिन की हवेली की जाँच करें]
जिउ.
गोल्डन ब्लूम भोज कैसा चल रहा है?
मेरे नाथ,
सभी लॉट तैयार हैं।
मैंने 20 गार्डों की व्यवस्था की
चौबीसों घंटे पहरा देना।
मैं हर दिन व्यक्तिगत रूप से जांच करूंगा।
मैं किसी को भी अन्दर नहीं आने दूँगा.
मैं आपके साथ अच्छे हाथों में हूं।
क्या आपको कोई चिंता है?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या जुए
उन दो लोगों के साथ घूमो
रोज रोज?
कल रात,
राजकुमारी ने हवेली की सभी चिकित्सा पुस्तकें हटा दीं
उसके कमरे में.
वह सारी रात पढ़ती रही।
वह आपके लिए इलाज ढूंढ रही है।
वास्तव में?
बिल्कुल।
यह सही है।
जुए
आमतौर पर चंचल है.
लेकिन वह एक पुत्रवत बेटी है।
मेरे नाथ।
मैं ठीक हूँ।
उसकी बात करे तो,
वे दो लोग कैसे हैं?
कर रहा है?
क्या वे चले गये?
गु तियान जाना चाहता था।
लेकिन मैंने उसे पकड़ लिया.
वापस जाओ और फू शेंग को बताओ
हमारे शहर के स्वामी को ठीक करने का एक तरीका खोजने के लिए।
यदि वह उसका इलाज नहीं कर सकता,
तुम मर जाओगे.
फू शेंग के बारे में क्या?
फू शेंग भागा नहीं.
लेकिन वह जुनूनी है
सोंग जिंगे के मामले में।
वह आपके इलाज पर ध्यान केंद्रित नहीं कर रहा है।
मेरे नाथ,
मैं उन पर भरोसा नहीं करता.
मैं आपके लिए दूसरा चिकित्सक लेकर आऊंगा।
रहने भी दो।
यह एक लंबी कोशिश है.
मैंने उन पर भरोसा नहीं किया.
बात सिर्फ इतनी है कि ज्यू ने उन पर भरोसा किया।
इसलिए मैंने उन्हें एक मौका दिया।
अगर वे मुझे ठीक नहीं कर सकते...
यदि वे तुम्हें ठीक नहीं कर सकते,
मैं उनकी खाल उधेड़ दूँगा।
ठीक है।
यह बात मेरे मुंह पर मत कहो.
वहाँ।
यह विसर्पी है।
क्या आप शांगयी वापस नहीं जा रहे हैं?
क्या मैं ही बेवफ़ा हूँ?
और दोस्तों को छोड़ देता है?
तुम हो।
मैं नहीं हूँ।
क्या आप सोंग जिंगे देखने जा रहे हैं?
और क्या?
क्या आप नहीं जा सकते?
क्यों?
इससे दूर रहो।
आपको शहर के स्वामी के इलाज पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
मैं शहर के स्वामी का इलाज करूंगा।
लेकिन मुझे नहीं पता कि अभी उसका इलाज कैसे किया जाए।
मुझे इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय चाहिए।
अलावा,
सॉन्ग जिंगे का मामला
यह कोई छोटी बात नहीं है.
अगर हमें कुछ मिल जाए,
शायद हमें और सुराग मिल सकें
सीलबंद किताब के बारे में.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
मुझे बादल के आकार का जेड ढूंढना है।
एक खाओ.
मैंने इसे आपके लिए खरीदा है।
आपके लिए इसे खरीदने के लिए,
मैं तीन सड़कें चला
और दस सिक्के खर्च किये।
मुझे खून की गंध आ रही है.
इसे ऊपर उठाओ.
उसे किसने सिल दिया?
हवेली में पोस्टमार्टम परीक्षक।
बकवास।
इसे खोलो.
इसे स्वयं करो.
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या यह आपका काम नहीं है?
मैंने अभी-अभी मीट पाई खाई है।
मेरे स्वामी ने कहा
खाने के बाद शव का विच्छेदन न करें।
क्यों?
मैं उल्टी कर दूंगा.
क्या मैं ऐसा नहीं करूंगा?
चलो यह करते हैं।
ये रही कैंची.
अध्यक्ष सोंग,
हमारे बीच कोई नफरत नहीं थी.
मैं सच्चाई जानने के लिए ऐसा कर रहा हूं।
कृपया मुझे परेशान मत करो.
इसे कर ही डालो।
इसे खोलो.
मेरी महिला, आप पूरे दिन पढ़ती रही हैं।
यह क्या हैं?
अभिभूत हूँ।
आप प्रतिभाशाली हैं.
ये तो बस कुछ चिकित्सा पुस्तकें हैं।
मुझे यकीन है कि आप उन्हें याद कर सकते हैं.
लेकिन मुझे कुछ भी याद नहीं है.
फू शेंग का इरादा अच्छा नहीं था।
वह तुम्हें कष्ट देना चाहता था।
आपका दिल तेजी से धड़क रहा है.
कुंआ।
यह मूल विषय-वस्तु है।
मैं आपके लिए कुछ पुस्तकों की सूची बनाऊंगा।
आपको मेहनत से पढ़ाई करनी चाहिए।
मैं तुम्हारी पढ़ाई की जांच करूंगा.
ऐसा ही होना चाहिए.
मैं उससे बदला लूंगा.
मेरी औरत, जाने से पहले कुछ खा लो।
इसका क्रॉस-सेक्शन साफ़-सुथरा है।
किस हथियार से यह हुआ?
मैं वर्षों से साहसिक यात्राओं पर जाता रहा हूं।
मैने कभी नही देखा
इतना तेज हथियार.
तुम हत्यारे हो.
मेरे भाई की लाश को छूने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
लड़ो मत.
हम यहां जांच करने आये हैं।
चुप रहो।
तुमने यह किया।
नगर स्वामी और अध्यक्ष ली
दोनों तुम्हारे द्वारा धोखा खाये गये हैं।
क्या?
क्या तुम अपने भाई की लाश के सामने हमसे लड़ना चाहते हो?
अलावा,
हम ज़िचुआन में हैं.
आप हमें कभी भी पा सकते हैं.
आप भी ऐसा कर सकते हैं
हमें बताओ कि तुम क्या जानते हो.
इसके बारे में
अपने भाई का बदला लेना.
जेड
मेरा भाई हर दिन पहनता था
चला गया था।
बादल के आकार का जेड गायब है।
क्या आपने इसे देखा है?
आप और क्या जानते हैं?
मुझे सब कुछ बताएं।
कोई भी विवरण न छोड़ें।
उस दिन,
मुझे नशा दिया गया था।
मैं सम्मोहित हूं,
मुझे गंध आई
मिठास.
अध्यक्ष महोदय, क्या आप मुझे ढूंढ रहे हैं?
आप नये कपड़े पहने हुए हैं।
यह अच्छा है.
आप अधिक ऊर्जावान दिखते हैं.
यह सब आपकी बदौलत है।
मैंने आज सुबह अपना चेहरा धोया।
ठीक है. इसे उतारो.
तुम्हारे कपड़े
आग जलाने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं खाना बनाऊं?
यह उससे कहीं अधिक रोमांचक है।
मैं चाहता हूं कि तुम आग लगाओ.
आग लगाओ?
वे दोनों लोग लिन के हवेली में मामले की जांच करेंगे।
तुम जाओ आग लगाओ.
कोई निशान मत छोड़ो.
यदि उन्हें कुछ मिल जाए।
मैं समझता हूँ।
[लिन की हवेली]
खराब किस्मत।
हमारी बारी कैसे आ सकती है?
यहाँ पहरा देने के लिए?
जब तक मैं यहां रात नहीं बिताता।
वह कौन है?
हम यहां जांच करने आये हैं।
कृपया हम पर एक उपकार करें।
नगर स्वामी ने हमें सूचित किया है।
कृपया।
धन्यवाद।
चल दर।
सज्जनो!
आप अभी-अभी ज़िचुआन आये हैं।
तुम्हें नहीं पता
कि लिन की हवेली भुतहा है।
यहाँ कोई भी प्रवेश करने की हिम्मत नहीं करता
रात में।
यह जगह भूतिया है?
हाँ।
चूँकि श्री लिन ने कुएँ में कूदकर आत्महत्या कर ली थी,
यहाँ बहुत सी अजीब चीजें घटित हुई हैं।
ऐसा कहा जाता है कि श्री लिन का भूत इस जगह पर भटकता है।
उसका भूत देखा गया
रेंगते हुए बाहर निकलना
कुआं गीला है।
चेयरमैन सोंग मार्शल आर्ट विशेषज्ञ थे।
लेकिन वह भी मारा गया।
इसलिए,
बेहतर होगा कि आप जोखिम न लें।
मैं अभी भी इसकी जांच करना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
हम आपको केवल यहीं भेज सकते हैं।
आप...
चलो वहाँ चलें.
मैं भूत-प्रेत में विश्वास नहीं करता।
मुझे इसका पता लगाना होगा.
यह एक बड़ी हवेली है.
यह परिवार अमीर है.
कोई तो है वहां.
तुम यहाँ क्यों हो?
अध्यक्ष ने कहा
इस हवेली में कई लोग मारे गए।
दूसरे दिन,
चेयरमैन सोंग की भी यहीं मृत्यु हुई।
अध्यक्ष ने मुझसे पूछा
आग लगाना
और इस भूतिया हवेली को जला दो।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
यहां अभी भी सबूत मौजूद हैं।
आप इसे जला नहीं सकते.
अगर मैं इसे जला न दूँ,
चेयरमैन मुझे जला देंगे.
चिकित्सक फू.
आप मेरी जान बचाई।
मुझे नहीं लगता
तुम मुझे मरना चाहते हो.
मुझे पता है।
इस बारे में कैसा है?
हम कुछ समय तक जांच करेंगे।
अगर हम कुछ नहीं पा सके,
आप इसे जला सकते हैं.
ठीक है।
मैं इंतज़ार करूंगा।
मैं तुम्हारे साथ अन्दर चलूँगा.
अच्छा आदमी। तुम वफ़ादार हो।
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा.
मैं आपकी तुलना नहीं कर सकता.
चल दर।
ज़रा ठहरिये।
ये दो पत्थर के शेर
अजीब लग रहा है.
पत्थर के शेर
बुराइयों को दूर भगा सकते हैं।
वे अच्छी किस्मत लाते हैं
परिवार को।
इन्हें रखते समय,
आपको उनके लिंग का भेद करना चाहिए।
आप उन्हें गलत जगह नहीं रख सकते।
देखना।
वे गलत जगह पर हैं।
और शेरनी
टूट गया है।
यह फेंगशुई के लिए अच्छा नहीं है।
अलावा,
हवेली के दरवाजे पर पत्थर के शेर रखना
हवेली को सुरक्षित रख सकते हैं.
यदि आप उन्हें हवेली में रखते हैं,
वे आपके लिए दुर्भाग्य लेकर आएंगे।
यहाँ कोई मकड़ी का जाला नहीं है।
वहाँ कौन है?
क्या वह कोई हैं?
हमारे साथ मजाक मत करो.
बाहर आओ.
मैं अपने साथ लोगों को लाया।
क्या हमें उन्हें बुलाना चाहिए?
और एक साथ अंदर जाओ?
ठीक है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह नकली है.
उन्होंने रैकेट का खुलासा कर दिया।
उन्हें पकड़ें।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं है.
राजकुमारी?
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं यहां फू शेंग को ढूंढने आया हूं।
हुलु ने कहा कि आप जांच कर रहे थे।
मैंने सोचा कि आप यहीं होंगे।
तो आपने हमें डराने के लिए भूत बनने का नाटक किया।
तुम्हें नहीं पता कि फू शेंग डरपोक है।
तुम ही डरपोक हो.
मैं आया
देखने के लिए
यदि आप सुस्त हो रहे थे.
आप सुस्त हो रहे हैं.
क्या आपने मेडिकल की किताबें याद कर ली हैं?
यह तो बस कुछ चिकित्सा पुस्तकें हैं।
मैंने उन्हें याद कर लिया है।
ठीक है।
मैं तुम्हारी परीक्षा लूंगा.
स्थिति क्या है?
चिकित्सा पुस्तकों के बारे में बात मत करो.
आइये जांच करें। सबसे पहले बात करते हैं।
गु सही है.
चल दर।
वह अवश्य ही ढीली पड़ गयी होगी।
यह परिवार अजीब है.
उन्होंने जन्मदिन की पेंटिंग को एक प्रमुख स्थान पर रखा।
यह अशुभ है.
और पेंटिंग को संरक्षित करना कठिन है।
रंग फीका पड़ जाएगा
कुछ ही वर्षों में।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
मेरे लिए,
जिथर, गो, सुलेख और चित्रकला बुनियादी कौशल हैं।
आप गलत बोल रही हे।
यह एक रेशम पेंटिंग है.
इसमें पार्श्व स्क्रॉल बार हैं।
चारों ओर महीन रेशमी कपड़े से ढका हुआ है
नमी को रोकने के लिए।
इसे संरक्षित किया जा सकता है
कम से कम दो या तीन सौ वर्षों तक।
इसके कोनों में फफूंद लग जाएगी।
इसे कैबिनेट में सुरक्षित रखना बेहतर है।
यह बर्बादी होगी
इसे कैबिनेट में रखने के लिए।
अहंकारी.
पांडित्यपूर्ण.
दोस्तो।
पेंटिंग में बंदर क्यों है?
यह एक आड़ू पकड़े हुए है.
तुम लोग बहस करते रहो.
मैं वहां पर एक नज़र डालूंगा.
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मैं आपके साथ बंदर के बारे में बात नहीं करना चाहता।
गु तियान.
अगर हिम्मत है तो यहां आओ.
इसे काट दें।
ध्यान से।
वहाँ आड़ू क्यों है?
मुझे उसकी जांच करना होगी।
बन्दर कहाँ है?
यह अजीब है।
वहाँ एक बन्दर था।
अरे बाप रे।
बन्दर पेंटिंग से बाहर आ गया।
इसका पीछा करो.
उस रास्ते।
इसे हाथ से जाने मत दो।
क्या मै गलत हु?
नहीं।
मैंने भी इसे देखा.
यह अजीब है।
नहीं।
मेरा भाई घर पर मेरा इंतज़ार कर रहा है।
मुजे जाना है।
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
मैं सुरक्षित हूं
आपकी सुरक्षा के साथ.
गु तियान.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
ऐसा लगता है जैसे कोई और भी यहाँ आया है।
धूल को देखो.
गु तियान.
नहीं।
मैंने अभी तक हवेली नहीं जलाई है.
रहने भी दो।
फू शेंग अभी भी वहाँ है।
वेन जू.
जाना।
क्या गलत?
एक आड़ू ने मुझे मारा.
क्या?
क्या आपको आड़ू ने मारा?
आड़ू कहां से आया?
क्या तुमने देखा?
को।
तुमने तो इसे देखा भी नहीं.
मैं इसे कैसे देख सकता था?
क्या आपने इसे ग़लत देखा?
नहीं।
देखना।
आड़ू कहाँ है?
यहाँ कोई आड़ू नहीं हैं.
आप हमें क्या दिखाना चाहते हैं?
पेंटिंग गायब हो गई है।
पकड़ लो।
बकवास।
मैं इस भूतिया हवेली को जलाकर राख कर दूँगा!
फू शेंग.
मुझे अपना लालटेन दो.
नहीं।
मैं...
मैं इसे जला दूंगा.
वहाँ एक साँप है.
क्या मैं मर जाऊंगा?
यह सौ गति वाला वाइपर है! (डीनागकिस्ट्रोडोन एक्यूटस)
इसे पी लो.
इसे मत पियो.
यह बाहरी उपयोग के लिए है.
लेकिन मैं देख सकता हूं.
मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
ऐसा प्रतीत होता है कि इसे पीने से यह प्रभाव पड़ता है।
मैं इसे याद कर लूंगा.
दुष्ट धन.
चूँकि तुमने मुझे नहीं मारा,
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मुझे लालटेन दो.
मैं इसे जला दूंगा.
[चुन्युन हाउस]
तो तुम लोग वापस आ गये?
यह बहुत अजीब है.
मैं वर्षों से वहां हूं,
लेकिन यह पहली बार है जब मैं इससे मिला हूं।
हुलु.
क्या तुमने वह बंदर देखा?
जब आप पहले वहाँ थे?
मैं बहुत डरा हुआ था
याद करने के लिए।
मुझे कोई बंदर याद नहीं आ रहा है।
ठीक है।
मैं तुम्हारे लिए अदरक का सूप बनाऊँगा।
यह बहुत ही हास्यास्पद है।
बंदर बाहर आया.
मुझे इतना मजा कभी नहीं आया.
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
कल रात फिर जाओ?
रहने भी दो।
हम इसे किसी और समय करेंगे.
हम हर बार जोखिम नहीं उठा सकते।
लेकिन
क्या तुम नहीं चाहते?
जानने के लिए कि क्या हुआ?
लिन की हवेली क्यों है?
भूत बंगला?
लिन का मकान उत्तर की ओर है।
मूलतः इसका मुख्य हॉल दक्षिण की ओर था।
यह एक दूरस्थ स्थान है
और यहाँ हमेशा से ही कम आबादी रही है।
इसके अलावा, मास्टर लिन शापित थे
सुनहरे बंदर द्वारा,
जिसके कारण उसके परिवार की मृत्यु हो गई,
इसलिए यह स्थान और भी अधिक अवांछित हो गया।
पहले तो कुछ एजेंट थे
जो घर खरीदना चाहता था,
लेकिन अजीब चीजें घटित हुईं।
कुछ लोगों ने तो मास्टर लिन को भी देखा
ड्रैगन-सिर वाली बैसाखी के साथ बाहर आना,
इसलिए हवेली एक भूतिया घर बन गई।
व्यवसायी लाभ से प्रेरित होते हैं,
तो कैसे हो सकता है
रियल एस्टेट एजेंट हार मान लेते हैं
इतनी बड़ी हवेली पर इतनी आसानी से?
बेशक, वे ऐसा नहीं चाहते थे।
कुछ साहसी एजेंट
रात में लिन के महल में रुकने के लिए कुछ तलवारबाजों को किराये पर रखा था,
लेकिन अगले दिन,
वे लोग या तो पागल हो गए
या गायब हो गए,
तो हवेली
शहर में एक निषिद्ध स्थान बन गया।
वे सभी आवास एजेंट
इस बारे में उन्होंने अपना मुंह बंद रखा,
इसलिए
वहाँ जो भी अजीब चीजें हुईं
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी.
वैसे,
आपकी जांच कैसी चल रही है?
सोंग जिंग्ये की मौत में क्या हो रहा है?
बस इधर उधर भाग रहा हूँ.
तो फिर हमें फिर जाना होगा.
यह बहुत अच्छा है।
क्या गलत?
आप बीमार हो।
आप मेरा अपमान नहीं कर सकते
भले ही मैं न जाऊं.
आपके गुर्दे जुड़े हुए हैं
अपने डर के साथ,
और वे काले हैं.
आपकी आंतें मुख्य रूप से जुड़ी हुई हैं
रणनीति के साथ,
तो आपके गुर्दे का आकार
और हिम्मत भी संबंधित हैं.
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है कि तुम मुर्गे हो.
तो क्या हुआ अगर मैं चला जाऊं?
मैं भूतों से नहीं डरता.
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
अध्यक्ष महोदय!
तुम घबरा क्यों रहे हो?
क्या यह हो गया?
हम आग नहीं लगा सकते.
लिन की हवेली भुतहा है।
प्रेतवाधित?
हाँ,
और वहाँ बंदर थे
और साँप.
इसने मुझे काट लिया.
देखना।
प्रेतवाधित?
यह सच है.
आपका काम हो गया.
जाना।
लिन कायर रहा है
इतने सालों से.
हमने सोंग जिंगे को वहां फुसलाया
उसे बाहर निकालने के लिए,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतना शांत होगा।
उसने खुद को नहीं दिखाया
जब तक कि हम उसके घर में आग लगाने वाले नहीं थे।
ऐसा लगता है कि जिस व्यक्ति को हम चाहते हैं
लिन के हवेली में छिपा हुआ है।
क्या आपको उसे पकड़ने के लिए मेरी और हमारे आदमियों की जरूरत है?
कोई जल्दी नहीं है.
लिन के लापता होने का संबंध हो सकता है
मुहरबंद किताब के खजाने तक।
हम कोई भी जल्दबाजी में काम नहीं कर सकते।
अलावा,
आग अभी तक नहीं लगी है.
सिमिंग.
यह वही चाकू है जिसका इस्तेमाल माँ ने उस महिला को मारने के लिए किया था।
उन्होंने कहा कि यह बुरी आत्माओं को दूर भगाता है।
अपने पास रखो।
सिमिंग.
लिन की हवेली
क्या यह सचमुच प्रेतवाधित है?
प्रेतवाधित.
इसलिए...
यह...
आप क्या कर रहे हो?
मैं बिस्तर लगा कर तुम्हारे साथ सोऊंगा।
अपने पैर धोना मत भूलना.
सोंग जिंगे की मृत्यु लिन के हवेली में हुई।
उसकी आत्मा अभी भी जीवित है।
इसलिए
भूत सोंग जिंगे है?
आपको सही रास्ते पर वापस आना होगा।
भले ही आप बदला लेना चाहते हों,
आपको ली झिझुओ के पास जाना चाहिए।
लेकिन मैं ही क्यों?
जब आप जीवित थे,
मैंने एक कुत्ते की तरह आपकी सेवा की।
तुम मर गये,
लेकिन तुम अब भी मुझे डराते हो.
क्या मैं अब भी तुमसे डरता रहूँगा?
अगर तुमने मुझे मौत से डरा दिया
और मुझे भूत बना दिया?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
ली झिझुओ की हत्या हो सकती थी
गीत जिंगे कहीं भी,
लेकिन उसने एक भूतिया हवेली क्यों चुनी?
लोगों को संदेहास्पद बनाने के लिए?
क्या उसने सचमुच मुझसे लिन की हवेली को जलाने के लिए कहा था?
क्या यह सिर्फ सबूत नष्ट करने के लिए किया गया?
दिलचस्प।
इस छवि के आधार पर,
पता लगाएँ और देखें कि लेखक कौन है
गोल्डन बंदर वास्तव में है.
क्या आप निश्चित हैं कि यह स्वर्ण बंदर है?
यह और क्या हो सकता है?
छोटा बदमाश.
आप मेरी चित्रकला शैली नहीं जानते।
आपको इसका सुराग कब मिलेगा?
कल।
आपको इतना आत्मविश्वास किस बात से मिलता है?
मैं आत्मविश्वासी नहीं हूं,
लेकिन अफवाहों पर कब्जा करने वाला मंडप
हमेशा एक दिन में काम किया है.
क्या अफवाहों पर आधारित मंडप?
क्या आप अफवाहों पर आधारित पैवेलियन के बारे में भी नहीं जानते?
वे ज़िचुआन में सबसे बड़ा जासूसी संगठन हैं।
यदि आप उन्हें पर्याप्त भुगतान करते हैं,
कुछ भी नहीं है
वे ज़िचुआन में नहीं पहुंच सकते।
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
यह तो दिलचस्प है.
वे चाहते हैं।
जागो।
आप हुलु हैं।
मैं इन दिनों तुम्हें ज्यादा नहीं देख पाता हूं।
कृपया।
कुछ जरूरी काम है.
एक से दस.
कितना जरूरी है?
दस।
समझ गया।
अगर आपके पास कोई खबर हो तो मुझसे चुनयुन हाउस में मिलें।
ठीक है।
शुभ प्रभात।
उच्चतर या निम्नतर?
बदलाव की कोई संभावना नहीं.
अब।
अपना दांव लगाओ.
उच्चतर या निम्नतर?
अब।
अब चलो।
उच्चतर या निम्नतर?
चलो भी।
ठीक है।
अब।
मैं शर्त लगा रहा हूं.
हम नेतृत्व करने वाले हैं।
अब।
उच्चतर या निम्नतर?
[नीचे]
अब.
अब चलो।
चलो भी।
उच्चतर या निम्नतर?
उच्चतर.
अब।
क्या कोई और शर्त लगाना चाहता है?
उच्चतर.
क्या आपने भी बहुत कुछ खोया?
क्या आपको लगता है कि यह एक गिरवी की दुकान है?
यहाँ हर कोई ग्राहक है,
समझना?
अलावा,
क्या यह पैसा नहीं है?
नेतृत्व करना।
उच्चतर.
- नेतृत्व. - नेतृत्व.
हिलना मत.
मैं नेतृत्व कर रहा हूं.
चलो भी।
तीन एक.
तीन हास्य अभिनेता।
हम जीत गये हैं.
- चलो. - हम हार गये.
हम जीत गये.
यह कैसी जगह है?
यह स्थान अशुभ है।
मैं...
मैं यहां फिर कभी नहीं आऊंगा.
एक ही तरह के तीन कैसे हो सकते हैं?
चलो भी।
आगे है।
चलो यह करते हैं।
अपना दांव लगाओ.
निचला।
जाओ और इसे ठीक करवाओ।
बरसात के दिन काम आ सकता है।
- नीचे. - आगे बढ़ो.
ठीक है।
जारी रखें।
अपना दांव लगाओ.
अब।
डिलीवरी कर रहे हैं?
महोदय।
मेरे मालिक ने मुझे यह छाता लाने को कहा।
इसे वहां रखें।
इसे अच्छी तरह से ठीक करें.
मेरे मालिक को इसकी तत्काल आवश्यकता है।
समझ गया।
हुलु.
क्या आपने नहीं कहा था कि इसमें केवल एक दिन लगेगा?
हमने अभी तक कुछ क्यों नहीं सुना?
एक दिन?
क्या सुना?
जल्द ही।
मैंने उनसे क्या करने को कहा
ग़लत नहीं होगा.
आपने उनसे क्या करने को कहा?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वे क्या कह रहे हैं
सुनने में तो अच्छा लगता है,
जैसे आप किसी भगवान से मिलने वाले हों,
लेकिन जब आप इसे ढूंढते हैं,
यह हवा या छाया की तरह अस्पष्ट है,
जिसे पाना असंभव है।
अफवाहों को पकड़ने वाला पैवेलियन का काले सूट वाला जासूस, फेंग कियानली।
तुमने उसे कैसे ढूंढा?
[फेंग कियानली, अफवाहों को पकड़ने वाला मंडप]
मैं लाया
जो तुमने माँगा था।
कियानली.
पेंटिंग
हुलु ने कल मुझसे पूछा कि
इसे गोल्डन मंकी कहा जाता है,
एक प्रसिद्ध ज़िचुआन चित्रकार द्वारा
जिसका नाम ली ज़ी है।
जहां वह अब है?
वह मर चुका है.
आप कहते हैं कि वह एक प्रसिद्ध चित्रकार है,
तो क्या उनकी पेंटिंग्स का मूल्य इतना अधिक है?
ली ज़ी की बची हुई कृतियाँ
बहुत पैसे के लायक हैं,
लेकिन सुनहरा बंदर
बेकार है,
वरना इसे उस परित्यक्त घर में नहीं रखा गया होता
इतने लंबे समय के लिए।
क्यों?
क्योंकि पेंटिंग
प्रेतवाधित है.
9 बज गए।
नौ बजे.
कृपया दरवाजे और खिड़कियाँ बंद कर दें
चोरी को रोकने के लिए.
यहाँ मत आओ.
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪